

Ejercicio con while
En una empresa trabajan n empleados cuyos sueldos oscilan entre Q1000 y Q7500. 
Realizar un programa que lea los sueldos que cobra cada empleado e informe cuántos empleados cobran entre Q1000 y Q4000 y cuántos cobran más de Q4000. 
Además, el programa deberá informar el importe que gasta la empresa en sueldos al personal.


De un operario se conoce su sueldo y los años de antigüedad. Se pide confeccionar un programa 
que lea los datos de entrada e informe:
a) Pedir el sueldo y los años de antigüedad.
b) Si el sueldo es inferior a Q5000 y su antigüedad es igual o superior a 10 años, otorgarle un aumento del 20 %, mostrar el sueldo a pagar.
c) Si el sueldo es inferior a Q5000 pero su antigüedad es menor a 10 años, otorgarle un aumento de 5 %.
d) Si el sueldo es mayor o igual a Q5000 mostrar el sueldo en pantalla sin cambios.
e) Mostrar el sueldo anual.